Soru: Haziran ayında doğan çalışanlarım kimlerdir?
Durum: Doğru

Soru: Evli Olan Çalışan Sayısı Kaçtır
Durum: Doğru

Soru: Toplam çalışma yılı 10 yıl ve üzeri olan kişi sayısı kaçtır?
Durum: Yanlış

Soru: Doğum yeri en fazla olan ülke hangisidir ve sayısı kaçtır?
Durum: Doğru

Soru: İK Bölümünde çalışan, ünvanı uzman olan ön lisans mezunu kişi sayısı kaçtır?
Durum: Doğru

Soru: İlk tecrübesi otomotiv olan kişi sayısı kaçtır?
Durum: Doğru

Soru: İlk tecrübesi otomotiv olanların kaçı erkektir?
Durum: Doğru

Soru: Doğum yeri Ankara olan çalışan sayısının toplam çalışan sayısına oranı nedir?
Durum: Doğru

Soru: İlk tecrübesi otomotiv olan kişilerin isimleri nelerdir?
Durum: Yanlış

Soru: Stok tutarı en fazla olan malzeme hangisidir?
Durum: Doğru

Soru: Gram cinsinden stoklanan malzeme sayısı kaçtır?
Durum: Doğru

Soru: Stok maliyeti en fazla olan 3 malzeme nedir?
Durum: Doğru

Soru: En fazla hangi stok biriminden malzeme vardır?
Durum: Yanlış

Soru: Stok birimi adet olup miktarı 1000 ve üzeri olan malzemelerin toplam stok tutarı nedir?
Durum: Doğru

Soru: Toplam stok tutarı ne kadardır?
Durum: Doğru

Soru: Epoksi Reçine malzemesinin stok tutarı içindeki payı nedir?
Durum: Doğru

Soru: Termin süresi en uzun olup, stok miktarı en düşük olan malzeme hangisidir?
Durum: Doğru

Soru: Raf ömürlü malzemelerin toplam stok tutar ne kadardır?
Durum: Doğru

Soru: Birim fiyatı en yüksek olan 3 malzeme hangisidir?
Durum: Doğru

Soru: Oğuz Aksoy'un satış sorumlusu olduğu ve cirosu en yüksek firma hangisidir?
Durum: Doğru

Soru: Hakan Şimşek'in sorumlu olduğu müşterilerin cirosunun toplam ciroya oranı kaçtır?
Durum: Doğru

Soru: En yüksek ciroya sahip müşteri ile en düşük ciroya sahip müşteri arasındaki fark nedir?
Durum: Doğru

Soru: Lokasyonu Adana'da olan müşterinin adı nedir?
Durum: Doğru

Soru: En son imzaladığım sözleşme hangi müşteriye aittir?
Durum: Doğru

Soru: Kaç tane müşterinin vadesi 10'dur?
Durum: Doğru

Soru: Vadesi 20 olan müşterilerimin toplam ciro tutarı ne kadardır?
Durum: Doğru

Soru: Vadesi 30 olan en eski sözleşme tarihine sahip müşterimin satış sorumlusunun cinsiyeti nedir?
Durum: Yanlış

Soru: Bünyamin Elektrik Motorları firmasının en son teslim edilen ürününün sipariş miktarı ve sevkiyat tarihi nedir?
Durum: Yanlış

Soru: Hangi ürünün sipariş miktarı en fazladır ve toplam sipariş miktarı kaç adettir?
Durum: Yanlış

Soru: Kaç tane sipariş istenen teslim tarihine göre geç teslim edilmiştir
Durum: Yanlış

Soru: Hangi müşterinin siparişleri daha fazla geç teslim edilmiştir. Adı nedir
Durum: Yanlış

Soru: Sipariş adedine göre en fazla sipariş edilen ürünün adı nedir
Durum: Yanlış

Soru: Sipariş adedine göre en fazla alınan siparişten kaç tane sipariş alınmıştır ve sipariş idleri nelerdir
Durum: Yanlış

Soru: En fazla hangi şehirlere teslimat yapılmıştır ve teslim edilen sipariş sayısı kaçtır
Durum: Yanlış

Soru: En fazla ciroya sahip olan müşterimin siparişleri hangi şehiredir
Durum: Yanlış

Soru: Nova Motor Üretim ödemesi gereken tutara göre gecikmiş ödemesi var mıdır
Durum: Yanlış

Soru: Nova Motor Üretim müşterimin ödemediği fatura tutarı ne kadardır
Durum: Doğru

Soru: Hiç ödenmemiş kaç ödemem vardır
Durum: Doğru

Soru: Tarihe göre gecikmiş ödemem ne kadardır ve bunların sayısının toplam ödemelere oranı nedir
Durum: Doğru

Soru: Ocak 2025'de ödenecek faturaların toplam tutarı nedir
Durum: Yanlış

Soru: Ödeme tarihi ile ödenmesi gereken tarih aynı olan müşterilerimi bana sıralar mısın
Durum: Doğru

Soru: Tüm borçlarının tamamını ödeyen müşterilerimin idlerini söyler misin
Durum: Yanlış

Soru: Bana en fazla borcu olan müşterim hangisidir
Durum: Doğru

Soru: Lokasyonu İzmir olan tedarikçilerimin isimleri nelerdir
Durum: Doğru

Soru: Vadesi en düşük olan tedarikçilerimin sayısı kaçtır
Durum: Doğru

Soru: 2024 Ocak ayında, bankalara yapmam gerek toplam ödeme ne kadardır
Durum: Doğru

Soru: Globalbanka toplam ne kadar para ödedim
Durum: Doğru

Soru: Globalbanka hangi ay eksik ödeme yaptım
Durum: Yanlış

Soru: Globalbank ve MetroCaptial'e ne kadar toplam borcum kaldı
Durum: Yanlış

Soru: Bu ay toplam ödemem gereken tutar ne kadar
Durum: Yanlış

Soru: Zamanında ve fazla ödediğim tedarikçi ödeme sayım kaçtır
Durum: Yanlış

Soru: Zamanında ve eksik ödediğim tedarikçi ödeme sayım kaçtır
Durum: Yanlış

Soru: Gecikmiş ve tam ödediğim tedarikçi ödeme sayım kaçtır
Durum: Yanlış

Soru: Gecikmiş ve eksik ödediğim tedarikçi ödeme sayım kaçtır
Durum: Yanlış

Soru: Gecikmiş ve fazla ödediğim tedarikçi ödeme sayım kaçtır
Durum: Yanlış

Soru: Olması gereken tutardan en fazla ödediğim tedarikçimin adı nedir ve tutarı ne kadardır
Durum: Yanlış

Soru: Olması gereken tutardan en az ödediğim tedarikçimin adı nedir ve tutarı ne kadardır
Durum: Yanlış

Soru: En fazla ödeme yaptığım tedarikçimin adı nedir
Durum: Yanlış

Soru: İzmir lokasyonundaki tedarikçilerime ne kadar ödeme yaptım
Durum: Yanlış

Soru: İzmir lokasyonundaki tedarikçilerime ne kadar ödeme yapacağım
Durum: Yanlış

